tạo một ứng dụng bookstore theo kiến trúc micro-service gồm 12-service 
1. staff-service
2. manager-service
3. customer-service
4. catalog-service
5. book-service
6. cart-service
7. order-service
8. ship-service
9. pay-service
10. comment-rate-service
11. recommender-ai-service
12. api-gateway
. Hệ thống cần đảm bảo các yêu cầu về chức năng: 
1. Customer registration automatically creates a cart.
2. Staff manages books.
3. Customer adds books to cart, view cart, update cart.
4. Order triggers payment and shipping, customer select pay, ship.
5. Customer can rate books 
6. Quản lý phiếu giảm giá. 
api-gateway sẽ chứa template. cần chia 2 layout riêng cho staff và customer. sử dụng backgourd trắng 
Công nghệ sử dụng: 
django + postgres
thông tin cơ sở dữ liệu user = postgres
password = 12345
port=5432
host local
db chạy trong docker PS D:\Software-Analysis-Design\assign5> docker ps 
CONTAINER ID   IMAGE      COMMAND                  CREATED         STATUS         PORTS                    NAMES
5f78e2260036   postgres   "docker-entrypoint.s…"   4 minutes ago   Up 4 minutes   0.0.0.0:5432->5432/tcp   some-postgres
Trong quá trình khởi tạo, tạo mỗi service một db riêng trong postgres và chèn vào mỗi bảng 10 bản ghi. đảm bảo các bản ghi khớp với nhau về khóa ngoại
